kamu bilang
Apakah benar Feng Qi yang membalut Jiang Zhaoguo?
Saya tidak tahu kalau begitu
Adakah yang tahu bagaimana Feng Qi dibalut?
Kemudian dia bersekongkol dengan Jiang Zhaoguo
Dia dijebak bersama
Saya ingin meminta Tuan Jiang membantu saya
kamu bilang
Saya pikir dia pasti setuju
Itu dia
Bisakah Tuan Jiang
Saat diwawancarai wartawan
Gunakan metode spiral angka delapan
membalut lengan kanannya yang terluka
Ini adalah proses pembalutan
Dan saat foto itu dimuat di surat kabar
Pastikan untuk memperhatikan lengan kanannya yang diperban
Permintaan yang aneh
Tapi untukmu
Tampaknya tidak mengejutkan
Istri
Anda telah membaca terlalu banyak sejarah liar
Bagaimana bisa ada begitu banyak konspirasi?
Paling-paling, Tuhan membuka matanya
Pikir Feng Qi telah melakukan banyak hal jahat
Ditambah akar kebijaksanaanku, bukan?
Tiba-tiba terbangun
Menemukan detail tentang dia
Pokoknya dalam satu kalimat
Feng Qi-lah yang pantas untuk tidak beruntung
aku pikir juga begitu
Pulang kerja
Maksudmu sendok kuda besar ini?
Catatan ini saya dapatkan
Itu benar-benar informasi yang disampaikan Feng Qi kepada Juntong.
Itu semua tulisan tangan Feng Qi
Itu pasti tidak palsu
Mungkinkah seseorang menjebaknya?
dia sangat pintar
Siapa yang bisa menjebaknya?
Feng Qi yang meragukanmu
Saya menemukan seseorang untuk mengikutinya
Dia pergi ke Stasiun Nanjing Pukou
Mencari penjual yang menjual sachet
Mungkinkah sachet yang hilang ada di tangan Feng Qi?
Apa yang salah? Ada masalah.
Siapa yang mengikutinya?
Nama saya Li Youtian
Apakah kamu cukup pintar?
Tidak masalah
Aku ingin dia melakukan sesuatu untukku
Mungkinkah ini Li Youtian?
Menipu Feng Qi untuk menulis sesuatu
Kata-kata dengan arti yang sangat berbeda
Kemudian pilih beberapa kata dan hilangkan
Di mana Feng Qi dijebak?
Izinkan saya mengatakannya
Anda menulisnya
Saya jamin setelah Li Youtian tiba di Shanghai
keamanan pribadi
Berjanji untuk membantu Li Youtian
Membeli ayam tiga kuning Hong Xiang Ji
Kue pasta kacang Fuyunzhai
Mengganti semua biaya perjalanan
Dan biaya makan di restoran
Aku bilang kamu sudah terlalu banyak membaca novel detektif, kan?
Siapa yang begitu memikirkannya?
Bingkai dia
Itu masuk akal
Bagaimanapun, itu Feng Qi
Pantas mendapat nasib buruk
Kanan
Ayo pergi
Aku sungguh tidak memahamimu dengan baik
Katakanlah Anda seorang pengkhianat yang suka main-main
Terkadang Anda cukup berani
Tidak hanya berani tetapi juga bijaksana
Aku bahkan tidak tahu keyakinanmu
apa sebenarnya itu
iman saya
Itu adalah
aku cinta
Dan apa yang saya sukai
apa yang kamu sukai
uang
Dan rumah
Mari kita pulang
Lao Luo, cari aku
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
Menurutmu, baunya seperti apa?
Zhao An ada di sini
Ya
Dia sekarang bertanggung jawab memelihara kuda
Jadi
Rasa kotoran kuda
Rasanya enak sekali
Apakah Anda masih berminat menggambar?
Hanya karena bau kotoran kuda
saya terinspirasi
Lihatlah gambar kuda
abnormal
Apa yang kamu lakukan di sini?
Serahkan
Kelompok perdagangan masa depannya tiga
Pekerjaan itu milikku
Anda bertanggung jawab atas sebagian darinya
Itu tidak akan berhasil
Apa yang harus saya lakukan dengan departemen urusan umum?
Kepala Bagian Umum, Anda yang bertanggung jawab.
Dia hanya menyerahkan pekerjaan itu kepadaku untuk sementara.
Tapi aku sangat benci kata "sementara".
Apakah kamu mengerti
jernih
Dan kamu
Aku akan melipatgandakan gajimu
Adapun uang tambahan, minyak dan air, dll.
Itu tergantung pada kemampuan Anda sendiri
Dimana orang-orang Zhao An?
Pada dasarnya, semua orang duduk di bangku cadangan.
Aku akan meninggalkan semua yang bisa digunakan untuk Damashio.
Anda akhirnya maju
Dimana adik laki-lakiku?
Saya juga punya sup untuk diminum.
Punya mobil untukmu
Aku akan mengantar istrimu ke tempat kerja mulai sekarang
Tidak perlu, saya punya sepeda motor
memegang
Terima kasih kawan
Ngomong-ngomong, izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Zuo Shuangtao datang dengan kereta api?
apa artinya
Lao Luo
lihat kamu
Feng Qi menculik Kimura
Suatu hal yang besar
Saya harus menulis laporan inspeksi
Bicara tentang keraguan
Kalau tidak, itu bisa
Bisakah kamu mengerti saya
Aku bertanya padanya tadi malam
Dia mengatakan itu ketika dia bekerja di Wuhan
Ada seorang pria yang menyukainya
Tahukah Anda di mana dia bersekolah di Nanjing?
Saya membelikannya sachet Yunjin
Meskipun dia tidak menyukai pria itu
Tapi dia sangat menyukai sachet ini
Tinggalkan saja
Itu dia
Lalu ketika Zhao An bertanya padanya
Kenapa dia tidak mengatakan yang sebenarnya?
Apa dia tidak takut aku mengetahuinya?
Apakah saya perlu tahu bahwa saya tidak bisa mendesaknya?
Jadi dia bilang dia membelinya di stasiun kereta
Saya tidak menyangka hal itu akan menimbulkan masalah besar.
Apa kau percaya itu
saya bilang
Apakah kamu yakin dia tidak menyukai pria itu?
SAYA
Percaya itu
kamu ragu-ragu
Izinkan saya memberi tahu Anda di zaman sekarang ini
Wanita bisa menjadi sangat liar
Anda mengalaminya secara langsung
Lagi pula, dimana wanita itu?
Saya tidak akan mempercayainya
Lagipula aku percaya pada istriku
Kedua pedangku ini telah berkeliling dunia selama beberapa dekade.
Jangan membunuh orang tak dikenal dengan pedang
Saya benar-benar tidak mengharapkan hal itu
Saya benar-benar akan menggunakannya untuk memotong rumput dan memberi makan kuda suatu hari nanti.
Saya Zhao An
Bagaimana saya bisa menerima penghinaan di sini?
Tuhan ingin membunuhku
Saya harus menentang surga
Kalian berdua telah bekerja keras dengan saya.
aku akan mati
Apa yang sedang kamu lakukan?
pemimpin tim
Apa yang salah
Kuda ini memiliki temperamen yang kuat
Menendang pantatku
Ditendang
kamu kamu
Kenapa kamu begitu bodoh?
apa yang bisa kau lakukan
Biarkan aku yang melakukannya
Hati-hati
Saudaraku, ada apa denganmu?
Saudaraku
Kenapa kamu begitu ceroboh?
bergulir
Itu mudah untuk dikatakan
Jika bisa, pergi dan bersihkan tubuh kudanya.
Aku akan pergi, aku akan pergi
Optimis
Tunggu
letakkan pisaunya
kuda ini
Jika sehelai rambut rontok
saya menginginkannya
Aku ingin kamu membunuhku
Optimis
pemimpin tim
Dia tidak perlu berteriak
minum air minum air
Tunggu sampai dia keluar
Dimana tendangannya?
kamu menendangnya
Jangan menahannya
kuda yang bagus
Kuda yang bagus
Apakah menurut Anda dia tertipu oleh kudanya?
Menendang di kepala, menendang di pelipis
Xiaodouzi
Ini adalah nama yang saya berikan
apakah itu berguna
Kepala Kimura menamakannya Takeda Shingen
Kamu memanggilku Xiaodouzi
kedelai
kakak
Anda menyebutnya Takeda Shingen
Lihat apakah itu menjawab atau tidak
Takeda Shingen
Xiaodouzi
Tidak ada masalah, tidak ada masalah
Karena kuda itu sangat baik padamu
mulai hari ini
Anda memandikan kuda itu
OKE
Tidak masalah
belalai
Kita punya
tugas baru
pemimpin tim
Tugas baru apa yang kita punya?
Umpan transportasi
menarik
sepuluh orang Indian kecil
Satu orang mati tercekik, dan tersisa sembilan orang.
Sembilan orang India kecil tidur di satu sisi
Satu bangun dan tersisa delapan
Halo Tuan Zhu
Halo
Saya tidak kenal Tuan Zhu
Apakah ada informasi penting yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Apakah seperti itu
Saya bekerja di JP Morgan Bank
Teliti teknologi pencetakan uang
Seorang rekan saya adalah seorang pematung perunggu
Kemudian kami kembali ke Tiongkok bersama-sama
Suatu hari lebih dari tiga bulan yang lalu
Dia menelepon saya
menjelaskan
Mencurigai bahwa saya sedang diikuti
Kami kehilangan kontak setelah itu
sampai saat ini
Suatu hari dia tiba-tiba menemukanku
Katanya dia diculik
Dipenjara di pabrik bawah tanah
Dipaksa ikut serta dalam pemalsuan alat pembayaran yang sah
Kemudian dia menderita radang usus buntu akut
Dikirim ke rumah sakit untuk perawatan
Baru pada saat itulah saya menemukan kesempatan untuk melarikan diri
Dia meminta saya untuk membantunya meninggalkan Shanghai
dan memperingatkanku akan hal itu
Orang-orang itu juga menanyakan keberadaan saya
Ingin aku berjaga-jaga
Saya membeli tiket untuknya
pulang
Tapi dia menghilang
Rumahnya berantakan
jelas sekali
Geng itu menemukannya lagi
dan menculiknya
Lalu aku tahu aku sedang diikuti
Dia hampir diculik
Saya pindah ke Konsesi Prancis
Tangkap dia
Tahukah kamu siapa dia?
Agen Khusus Bagian Militer Kementerian Angkatan Darat Jepang
Dimana pabrik bawah tanah itu?
tidak tahu
Dia bilang dia diculik
dan dalam perjalanan ke rumah sakit
dengan mata tertutup
Mobil itu juga sengaja melaju.
Dia tidak bisa menilai jarak suatu tempat
Saya hanya tahu itu di bawah tanah
Tidak ada sinar matahari sepanjang hari
Pekerjaan, makanan dan akomodasi
Semuanya ada di sana
Berapa banyak orang yang ada di pabrik ini?
Pasti ada puluhan orang
Beberapa melakukan pencetakan
Membuat piring
Membuat patung perunggu
Teknis
Peralatannya juga sangat lengkap
Kebanyakan dari orang-orang ini diculik.
Selama Anda tidak bekerja sama dalam pekerjaan
Atau Anda tidak kompeten di tempat kerja
akan dieksekusi
Dia menyaksikan tiga orang dieksekusi di tempat
Faktanya, rekan saya
Dia tahu sedikit bahasa Jepang
Suatu ketika dia mendengar percakapan mereka
Bicara tentang operasi pencetakan uang kertas palsu ini
disebut rencana cedar
rencana pohon cedar
Saya mendengarnya selain mata uang legal
Orang Jepang masih berusaha memalsukannya
Mata uang perbatasan yang dikeluarkan oleh daerah perbatasan PKC
Begitu mata uang legal palsu tersebar luas
Bukan hanya perekonomian pemerintah Chongqing
akan terkena dampak yang parah
Bahkan masyarakat di wilayah yang dikuasai Kuomintang
Hidup akan menjadi lebih buruk
Aneh
Mengapa Anda tidak mengatakan itu tidak menghasilkan dua pisau?
Kami memiliki hubungan yang baik
Kapten Zhao
Apakah itu masih menyakitimu?
Aku akan menendangmu, cobalah
kakak
Jangan tembak kawan
Berputar
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa jika Anda tidak berbicara
kakak
Tenang kawan
berhenti
Apa pekerjaanmu
kita
Kami dari peternakan kuda
Datang dan tarik umpannya
Kenapa dia memanggilmu Kapten Zhao?
Arena pacuan kuda dibagi menjadi beberapa tim
Saya kapten tim umpan
Terus lakukan pekerjaanmu
Apakah ada yang punya pertanyaan?
Jangan beritahu aku di sini
Ya
Jangan khawatir, kami di sini hanya untuk melakukan pekerjaan.
saudara laki-laki
Pernahkah Anda melihat seseorang mengenakan jas berwarna coklat?
Orang dengan luka di tangan mereka
TIDAK
kita telah bekerja
Saya tidak melihat ada orang yang lewat
Terima kasih
kakak
kamu mengkhianatiku
saya tidak
Aku hanya bilang aku tidak melihat siapa pun
Menembak
letakkan pistolnya
berbaring
Telah mengejarku selama lebih dari setengah bulan
Saat melintasi Kereta Api Pinghan-Han
Aku hampir mati di tanganmu
kamu penghianat
kalian
Terlalu penyayang
Tidak ada hal besar yang bisa terjadi
Menembak
bunuh aku
Anda juga tidak bisa melarikan diri
Siapa mereka?
Unsur anti-Jepang
Haruskah kita mengambilnya kembali?
Saudara yang terluka
Maaf
kakak
Aku hampir membuatmu mendapat masalah
Kami baik-baik saja
Anda terluka parah
Masih berdarah
Pelurunya masih ada di dalam
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
Saya tidak bisa pergi ke rumah sakit
Apakah Anda dari Chongqing atau Yan'an?
Saya hanya orang Cina
Aku bertanya terlalu banyak
Kami juga orang Cina
belalai
Bukankah sepupumu ada di klinik swasta?
Kanan
Sepupu saya sangat ahli dalam bidang kedokteran
Dapat membantu Anda mengeluarkan peluru
Kanan
Jangan ganggu
Dapatkan bangkunya dengan cepat
kakak
Ayo cepat
duduk
kamu menyelamatkan hidup kami
Kami mengetahui bahwa bantuan telah dibalas
Kamu terluka parah sekarang
Jika Anda tidak menjalani operasi, hidup Anda akan hilang.
nyata
Apakah itu jauh
Jauh tapi tidak jauh
Tapi aku tidak mau memberitahu sepupuku dulu.
Saya pikir itu berhasil
Pergilah ke sepupumu dulu
Biarkan dia menyuruh pasien lain pergi dulu
Kamu memanggilku apa saudara?
Panggil aku Lao Tian
Saudara Tian
Panggil saja aku Xiao Zhao
Namanya Batang
Anda mengalami kesulitan bergerak sekarang
Naik keretaku
Aku menarikmu perlahan
belalai
Pergilah sekarang
Pergilah ke tempat kakakmu
Pengaturan telah dibuat untuk datang dan menyambut kami.
OKE
Saudara Tian
Percaya saya
Tetapi
Apakah ada orang yang lebih mencintainya daripada aku?
sudah berapa lama kalian bersama
apakah kamu sangat mencintainya
Nona Hanlu
Anda
Tapi bukankah kamu sudah melakukannya
sangatmenyesal
Seharusnya tidak terlihat seperti ini
TIDAK
Akulah yang seharusnya minta maaf
Saya senang Tuan Yamashita masih hidup.
Tapi aku hanya bersikap
Tapi sangat kasar
tahukah kamu
ketika orang sedang sekarat
Akan melihat diriku sendiri tanpa tubuh
saat itu
Saya benar-benar melihat diri saya sendiri
jika aku bisa bertahan
Saya harus memulai dari awal
Hidupku
Anda pasti terluka parah saat itu
Dua pertiga paru-paru saya telah diangkat
Saya tidak bisa lagi menjadi tentara
Jadi Tuan Yamashita sekarang
Saya seorang pengusaha biasa sekarang
saya suka film
Bulan bunga yang indah ini
Ini adalah film pertama yang saya investasikan
Nona Hanlu bergabung dengan tim
aku percaya
akan sukses besar
Ternyata Anda berinvestasi di film ini
Pantas saja bentuknya seperti pohon willow
Bintang besar seperti Chen Juanjuan
Setiap orang bersedia memainkan beberapa peran kecil
Dibandingkan dengan Nona Hanlu
Mereka hanya cocok untuk peran kecil
Di mana
Karier saya sebagian besar terhenti
Penonton hampir melupakan saya
Tetapi
aku tidak akan pernah melupakanmu
tetapi saya
Tuan Yamashita
Saya pikir Anda juga harus tahu
Saya sudah merasa menjadi bagiannya
maksud Anda
Tuan Jiang
Meskipun saya melakukannya
Ini bukanlah apa yang dilakukan seorang pria terhormat
Tapi aku benar-benar tidak tahan
Temui Nona Hanlu lagi
tertipu lagi
Ketulusanku telah dikecewakan lagi
Saya percaya pada drama besok
akan lebih seru
Itu
Aku akan pergi dulu
Bagaimana cederanya?
Untungnya, tidak ada arteri yang terluka.
Atur operasi sesegera mungkin
Bagus
Saudara Tian
Ini Dr.Han
yakinlah
Sudahkah kamu menjelaskan semuanya?
Jangan khawatir, saya sudah menjelaskannya.
Dokter Han adalah informan kami
benar-benar dapat diandalkan
pemimpin tim
Siapakah Lao Tian ini?
dari Partai Komunis Tiongkok
Bagaimana kamu tahu
Apakah Anda ingat pria berjaket kopi?
Katakan pada Lao Tian
Saat melewati Kereta Api Pinghan
Saya hampir mati di tangan Lao Tian
Mungkin mereka berasal dari Yan'an
Kereta Api Pinghan-Hankou adalah satu-satunya cara untuk pergi
Masuk akal
Nao Tian berkata bahwa jaket kopi adalah pengkhianat
apa yang sedang terjadi
Saya kira ini adalah kampanye internal Partai Komunis Tiongkok.
Dikejar jauh-jauh ke sini
Lalu kenapa kita tidak melakukannya
Bawa saja dia kembali untuk diinterogasi.
Bisakah Anda memberi saya beberapa ide?
PKT memiliki jalur komunikasi yang sangat tersembunyi di Shanghai
Lao Tian terluka sekarang
Dia membiarkan pengkhianat itu melarikan diri lagi
Dia pasti akan menghubungi orang-orang mereka
Kita tidak boleh memperingatkan musuh
Pengaturan perangkap Zhangji
Hanya dengan begitu kita bisa mengalahkan Naga Hulao
Dipahami
Berjalan
pemimpin tim
Pelan - pelan
Nama orang ini adalah Magpie
Dia pengintai yang kami tanam di Yan'an
Baru-baru ini tiba di Shanghai
Namun keberadaannya tidak diketahui
Harus menemukannya
Mengapa kita berada di Yan'an?
Tempatkan personel laten
Jangan banyak bertanya
Jangan tanya apa pun
Pasti ada banyak konspirasi tersembunyi.
Apa katamu
Tidak ada apa-apa
Juga
Hanya sebuah petunjuk
Dia memiliki kekasih di Shanghai
Disebut Cai Hongling
Dia penari di Xian Lesi Ballroom
Anda harus menemukan cara untuk menghubunginya
Apa tujuan mencari burung murai?
Dia memiliki sesuatu yang penting di tangannya
Apa
Halo
Tuan Chen
Nona Hanlu
Halo
Aku menelepon hanya untuk bertanya.
Apakah Tuan Chen ada waktu luang besok pagi?
harus punya
Ada apa
beberapa hal
Saya ingin meminta bantuan Tuan Chen
Apakah ini tentang asosiasi penggemar lagi?
Kurang lebih sama
OKE
Jadi di mana kita akan bertemu?
Anda bisa datang langsung ke rumah saya
Pergi ke rumah Nona Hanlu
Anda tidak akan difoto oleh reporter tabloid, bukan?
Maka saya tidak bisa menjelaskannya kepada istri saya.
kamu bisa datang
Saya merasa lega
beberapa hal
Saya tidak ingin seseorang yang saya benci melakukannya.
Suara Nona Hanlu
Kedengarannya agak serak
Mungkin akhir-akhir ini aku terlalu lelah
Itu sudah diselesaikan
besok pagi
Saya pasti akan berada di rumah
Bagus
Sampai jumpa atau pergi
beberapa hal
Saya tidak ingin seseorang yang saya benci melakukannya.
besok pagi
Saya pasti akan berada di rumah
kenapa dia mengatakan itu
Nona Hanlu
Aku sedang tidak bertugas
Apakah kamu tidak tahu aku nomor 76?
Suruh aku pulang kerja
benar
baru-baru ini
Apakah Anda memiliki orang yang mencurigakan di sini?
TIDAK
informasi berharga sekarang
Hadiahnya berlipat ganda
Anda, para informan, adalah yang paling diuntungkan saat ini.
Aku bahkan tidak ingin melakukannya lagi
Anda bisa menjadi informan
Kapten Zhao?
Tian tua itu sepertinya curiga.
Apa yang terjadi
Dimana dia sekarang?
Masih di atas
Anda menstabilkan dia terlebih dahulu
Saya akan tiba di sini sebentar lagi
Bagus
Tunggu
Beritahu gendarmerie
Mengapa
Tinggalkan itu
Saya meminta Anda untuk memberi tahu gendarmerie
Ya
Laos
Siapa ini?
judi dgn taruhan tinggi
Apakah ada yang salah pada jam selarut ini?
Aku di sini untuk mengucapkan selamat tinggal padamu
Katakan selamat tinggal
Masuk dan bicara
Pernah ke sini sebelumnya
Pertama kali disini
kamu ingin bertanya padaku
Bagaimana kamu tahu kamu tinggal di sini?
Aku tidak tahu sampai kamu datang juga.
Dimana Chen Jiaping?
Tidak di rumah?
Kerja lembur
Segera kembali
kamu duduk
Kami tidak punya bubuk kopi di rumah
Biarkan aku membuatkanmu secangkir teh
tidak, aku baik-baik saja
Saya akan pergi setelah mengucapkan beberapa patah kata kepada Anda
Saya akan meninggalkan Perusahaan Perdagangan Taihe
Mengapa
di Shanghai
Ada seorang pakar komunikasi asal Inggris yang tertutup
Eisen Meyer
Saya mengunjunginya beberapa waktu lalu
Dia cukup menghargai saya
Dan dia berjanji
Jika saya berhenti melakukan sesuatu untuk orang Jepang
Dia menerima saya sebagai muridnya
Tingkat gaji dan semuanya cukup bagus.
Saya cukup tertarik
Tapi urusan kita
Anda tidak bisa pergi jika Anda mau, bukan?
Saya mengirimkan lamaran saya
Saya ingin kembali dan merawat nenek saya yang sakit parah
Dan saya sengaja dalam karya terbaru saya
Tidak menunjukkan hasil
Sering melakukan kesalahan
Mereka mungkin mengira aku pecundang
Tidak ada gunanya
Untuk alasan ini
Bisakah mereka melepaskanmu dengan mudah?
Sifat pekerjaan saya
Masuk akal jika hal itu tidak semudah itu
tapi kau tahu
Orang-orang ingin pergi
Siapa yang bisa menyimpannya?
Dan saya memeriksanya dari atas ke bawah
Ada sedikit darah
Hari-hari ini
Tidak ada yang bisa dilakukan tanpa mengeluarkan uang
Sebenarnya
Aku sudah mengira tempat itu tidak cocok untukmu
Bagus
Pelajari teknik dari para ahli Inggris
senang untuk Anda
Saya juga berharap dapat melihat Anda yang lebih baik
Terima kasih
jika tidak
Biarkan aku menjadi saudaramu
Oke
Saudara yang luar biasa
Siapa yang tidak suka
OKE
Lalu kita sudah sepakat
Kakak, aku berangkat
Bagaimana saya bisa menghubungi Anda di masa depan?
yakinlah
Saya tidak akan melangkah terlalu jauh
Aku masih ingin melindungimu
Ngomong-ngomong, saudari
Itu dia
Mencari
gendarmerie
Dia baru saja menelepon gendarmerie
kamu membunuh rakyat mereka
Mereka tidak akan membiarkanmu pergi
Kamu pergi dengan cepat
tinggalkan aku sendiri
Saudara Tian
Aku membawamu ke sini
Hampir membunuhmu
Jika aku pergi sendiri
Apakah saya masih orang Cina?
Berjalan
Mencari
Serahkan lokasi kejadian ke departemen lain untuk diselidiki
Berjalan
Saudara Tian
Datang dan menginaplah di rumahku malam ini
Tidak lagi
Aku tidak bisa menyusahkanmu lagi
Saya tahu hal seperti ini terjadi
Anda tidak akan percaya padaku
Saya hanya khawatir
Kamu sangat lemah sekarang
Anda sudah familiar dengan tempat ini
Bisakah Anda membantu saya menemukan hotel terlebih dahulu?
Mari kita bicara tentang tinggal di sini
Tidak masalah
Jiaping
kamu sudah bangun
Kamu tinggal bersamaku sepanjang malam
saya berpikir
jika kamu bangun
Tidak menemukan siapa pun di sana
di ruangan kosong ini
Kalau begitu aku benar-benar tidak tahu
Apakah itu surga atau bumi?
Saya berharap ini adalah surga
Tapi aku tidak ingin kamu ada di sini
Kalau begitu, bukankah begitu
tidak peduli itu aku
masih kamu
Bukankah seharusnya mereka semua ada di sini?
Anda pasti mengira saya bodoh, bukan?
Sebenarnya
Ada banyak pasang surut dalam hidup
Beberapa rintangan sangat sulit untuk dilewati
Tapi dengan cara ini kamu
Saya melewati rintangan ini secara pribadi.
Meskipun ini sedikit lebih tragis
Tapi itu sepadan
Mengapa kamu tidak segera kembali?
Jika pria yang kucintai meninggalkanku
Tapi dia keluar semalaman dengan wanita lain
Saya harus membunuhnya
Lalu menurutmu apakah dia tidak akan melakukan ini?
Meskipun kamu bilang begitu
Tapi sebenarnya aku tahu kalian sangat mencintai satu sama lain
Aku sangat iri padamu
Sekarang sangat sepi
Persis seperti keheningan sebelum pecah perang
Berikutnya
Saya harus menghadapi segerombolan wartawan
Anggaplah saya sebagai sutradara yang bertanya
Produsen
pemilik studio film
Ketika saya memikirkan hal ini
Sebaiknya terus tinggal di sini
Itu
Coba pikirkan satu hal lagi
Aku masih harus menghadapi istri tercintaku
Aku punya firasat kamu akan baik-baik saja
Cepat kembali
Aku tidak akan melakukan hal bodoh lagi
Kapten Zhao
seperti yang Anda harapkan
Lao Tian pindah ke hotel pagi-pagi sekali
Apakah Anda melacak?
Diikuti
Dia pindah ke Hotel Chang Lai yang jaraknya tiga jalan.
pemimpin tim
Kamu bilang kamu berusaha keras untuk menyelamatkannya kemarin
Kenapa dia masih tidak mempercayaimu?
Aku tidak menyelamatkannya hanya untuk membuatnya percaya padaku.
Meskipun dia percaya padaku
Dia tidak akan memberitahuku keberadaannya
Saya mengenal orang-orang PKT dengan sangat baik
Sangat licik
Lalu mengapa kita menyelamatkannya?
Ikuti petunjuknya
Dokter Han sudah meninggal sekarang
Petunjuk untuk menemukannya hilang
Kemudian dia akan berpikir bahwa bahayanya telah hilang
Akan menunggu kesempatan
Lalu aku akan mengatur seseorang
Ikuti dia di setiap langkah
Ingat
ikuti dia
Harus mengganti seseorang setiap setengah jam
tidak dapat diulangi
jernih
Setelah dua hari pengamatan dan penelitian saya,
Saya menemukan bahwa kacang adzuki tidak bisa memakan rumput polongan
Lihat omong kosong ini
Gangguan pencernaan parah
Saya tahu Xiaodouzi
Hanya terasa mual di perutmu
Merasa depresi
Ketika Anda merasa tertekan, hidup tidak akan bahagia.
Tampaknya lebih baik makan alfalfa di kemudian hari.
Saya bilang Anda benar-benar menggunakan diri Anda sendiri sebagai pengemudi yang stabil.
Inilah yang saya sebut melakukan apa yang saya lakukan dan mencintai apa yang saya lakukan.
Anda tahu sial
pemimpin tim
bagaimana kabarmu
Ada kemajuan
Lao Tian pergi ke kantor surat kabar
Mengapa pergi ke kantor surat kabar?
Pemberitahuan orang hilang telah diposting
Dong Lizhen perempuan
Tiga puluh tujuh tahun
Ini adalah kode mereka untuk menghubungi satu sama lain.
Kanan
Tapi kami tidak bisa mengerti
Tidak masalah jika Anda tidak mengerti
Jelaskan Lao Tian
Mulai menghubungi orang-orang mereka
hal baik
Siapkan dua pakaian
Saya akan menindaklanjutinya secara pribadi besok
Ya
kakak
Saya baru saja mendengar apa yang Anda katakan tentang Tian Bu Tian.
Jika kau bisa membiarkan kacang kecil menyebar dengan gembira di ladang,
menjalankan dua langkah
Saya yakin ini akan memberikan manfaat yang besar.
gulungan
tuan-tuan
Apakah ada api?
Apa yang kamu merokok?
laodaopai
Dibuat di Inggris
Pemantik apimu
Pemantik api diesel Langson
buatan manusia Amerika
Halo kawan
Halo